Věděli jste, že tohle načítání je tady jenom proto, že vypadá dobře?
Na vytvoření tohoto GUI bylo spotřebováno přibližně 124,8 hrnků kávy.
Na poslední chvíli se vše stihlo.
Můžete zde vidět až 78 karet!
Věděli jste, že tipy jsou tu jenom proto, že je chtěl vedoucí týmu?
Na počátku bylo světlo. A před tím počátkem byla tma ...
Víte jak se leze na skleněnou kouli? Blbě.
Před započetím hry doporučujeme návštěvu toalety a nákup sušeného masa.
Pokud chcete mít klidný spánek zvolte si jinou školu než my!
Tento produkt je bez žádných přidaných přípravků, konzervantů a glutamátu.
Stane-li se z Vás někdy terminátor, měli byste jít pomoct Sáře Connorové.